BON APPÉTIT, មហាក្សត្រីរបស់អ្នក។
ផ្ទះបាយរាជ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
អ្វី​មួយ​ដូច​នេះ​ពី​មុន​។
តើនេះហៅថាអ្វី?
សម្រាប់ជុំទីបី
កន្លែងដែលយើងត្រូវធ្វើម្ហូបស៊ុប
យើងនឹងប្រើវា។
ធុងដែកនេះ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីកំដៅពីបាត
ហើយវាចាប់ចំហាយទឹក
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យសម្ពាធកើនឡើង។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានទេ។
សូម្បីតែចាប់ផ្តើមជុំទីមួយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើង
ពិភាក្សាជុំទីបីរួចហើយ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីការប្រកួតធ្វើម្ហូប
គឺថាអ្នកត្រូវតែជា
រៀបចំបានល្អសម្រាប់ជុំចុងក្រោយដើម្បីឈ្នះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ
នៅក្នុងពីរជុំដំបូង។
ជុំទីបីគឺនៅពេលដែលអ្នកក្លាយជា
អស់កម្លាំង និងអស់គំនិត
ហើយនោះជាជុំ
ដែលបែងចែកអ្នកឈ្នះពីអ្នកចាញ់។
ដូច្នេះគន្លឹះនៃយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
គឺធ្វើផែនការតាមលំដាប់បញ្ច្រាស។
សម្រាប់ជុំទី 3 យើងត្រូវបានគេរំពឹងទុក
ធ្វើស៊ុបជាមួយយិនស៊ិន មែនទេ?
ស៊ុបអន្ទង់យិនស៊ិន, ស៊ុបអន្ទង់យិនស៊ិន,
ស៊ុបឆ្អឹងជំនីខ្លីយិនស៊ិន។
ជម្រើសតែមួយគត់គឺត្រូវធ្វើ
មួយនៃអាហារបំប៉នទាំងនោះ,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការធុងដូចនេះ
តើ​ពេល​ណា​យើង​មាន​ឆ្នាំង​បាយ​ហើយ?
ស៊ុបយិនស៊ិនសមស្របបំផុត។
ដែលចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
គឺ ogolgye samgyetang,
ស៊ុបមាន់យិនស៊ិន Silkie ។
- "Ogolgye Samgyetang"?
- "Ogolgye samgyetongue"?
តើ "samgyetongue" គឺជាអ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើស៊ុប
ជាមួយនឹងអណ្តាតមាន់?
អូ "san ge" ដូចជានៅក្នុង "ក្តាមរស់" ។
ប្រហែលជាស៊ុបរួមមានក្តាម
ដូច្នេះវាគឺជាស៊ុបគ្រឿងសមុទ្រនៃប្រភេទមួយចំនួន។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​សម័យ​នេះ​មិន​មាន​ទេ។
Samgyetang ជា​ម្ហូប​ស៊ុប​ដែល​មាន់​អាំង
សំបូរដោយយិនស៊ិន និងឱសថបុរាណ
ត្រូវបានដាំឱ្យពុះរហូតដល់ទន់។
អ្នកមិនត្រឹមតែចង់បានសក្តានុពលដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ចង់កាត់ចំហ
និងវត្ថុ ogolgye, Silkie,
ហើយ​ធ្វើ​ជា​ស៊ុប?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់មាន់មួយ
stuffing នឹងប្រែទៅជា mash
ខណៈពេលដែលមាន់ចម្អិន។
អ្នកមិនស្គាល់ស៊ុបរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
គ្រឿងផ្សំចម្អិននៅចន្លោះពេលផ្សេងគ្នា,
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលស៊ុបនេះត្រូវតែចម្អិន
ដោយការខិតខំប្រឹងប្រែង និងជំនួយពីវិទ្យាសាស្ត្រ។
- ខំ?
- សញ្ញា?
ដំបូងយើងត្រូវទទួលបានចង្ក្រានសម្ពាធ
ដើម្បីចម្អិន ogolgye នៅក្នុង។
បន្ទាប់មកនេះគឺជាការខិតខំដំបូង
យើងដាក់ក្នុងចាននេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងលាងសម្អាត ogolgye
នៅក្នុងទឹកដែលបានច្រោះតាមរយៈដីដែលមិនមានជាតិសំណើម
ដើម្បីកម្ចាត់ក្លិនហ្គេម។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ខិតខំ​លើក​ទី​ពីរ។
ហើយចុងក្រោយ យើងនឹងប្រើយិនស៊ិនក្រហម
ដែលមានអាយុយ៉ាងតិចប្រាំមួយឆ្នាំ
jujube, ឫស milkvetch, dendropanax,
ឫស bellflower,
កណ្តឹងស្ត្រី សត្វក្តាន់ស្ងួត និងច្រើនទៀត។
យើងនឹងប្រើឱសថបុរាណចំនួនដប់
ដើម្បីធ្វើទំពាំងបាយជូរសម្រាប់ចម្អិនសាច់មាន់។
តើ​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិត​ខំ​ប៉ុន្មាន?
Cook Yeon,
តើ​នោះ​ជា​ការ​ខិត​ខំ​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​ដាក់​ឬ?
ពេលយើងដាក់បេះដូងចូលក្នុងចាន
វាពេញលេញ។
ស្តាប់ទៅដូចជាយើងអាចប្រើឆ្នាំងបាយរបស់យើង។
ដើម្បីទន់ភ្លន់
សាច់រឹងរបស់ ogolgye ព្រៃ
ក្នុងល្បឿនដូចគ្នានឹងគ្រឿងផ្សំផ្សេងទៀត។
និងសម្រេចបាននូវប្រសិទ្ធិភាពនៃការរំពុះ
ដប់ម៉ោងក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយម៉ោង…
ចង្ក្រានសម្ពាធ
… នេះពិតជាចាំបាច់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ ឬ​ឮ​ពី​វា​ទេ។
ចុះបើយើងមិនអាចទទួលបានវា?
មកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក Cook Min ។
តើយើងរកវត្ថុនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Cook Yeon! អ្នក​គ្មាន​ន័យ​ទេ!
លើលោកនេះ តើអ្នកណាអាចធ្វើវាបាន?
ខ្ញុំយល់ថាយើងត្រូវទុកចិត្តនាង
លើ​បញ្ហា​នេះ
ដូច្នេះបំភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នក​ចង់​បាន​ឆ្នាំង​ធ្វើ​ឡើង​។
នេះមិនមែនជាការក្លែងបន្លំទេ។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមានធុងនេះ
យើងអាចចំអិនអ្វីមួយ
ជាមួយនឹងជម្រៅនៃរសជាតិដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
តើអ្នកប្រាកដថាវាអាចធ្វើបានទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់ខ្ញុំបម្រើខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
មានបុរសម្នាក់នៅ Joseon
តើអ្នកណាអាចបង្កើតរឿងនេះបាន។
វគ្គសិក្សាលេខ ៧ ដុងណា ប៉ាជៀន នៅថ្ងៃវស្សា
ម្ហូបជុំដំបូង
មាន់
យើងរួចរាល់សម្រាប់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​វត្ថុ​ចម្លែក​នេះ?
អង្ករល្ពៅ
ទឹកខ្មេះ
- Ya Feixiu ។
- មិនអីទេ។
- នេះគឺជា gochugaru ម្សៅម្ទេស។
- ហ្គោចូហ្គារូ?
ព្រះអើយ ហឹរ។
នេះគឺជា gochujang ។
យើងនឹងលាយទាំងពីរនេះ។
ដើម្បីធ្វើទឹកជ្រលក់សម្រាប់ galbijjim,
braised ឆ្អឹងជំនីរខ្លី។
ចានជុំទីបី
សាច់ Ogolgye គឺរឹង
ហើយចំណាយពេលយូរដើម្បីចម្អិន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចំអិនយូរពេក
វាមានរសជាតិមិនល្អ។
វាមិនមែនជាគ្រឿងផ្សំដែលសមរម្យទេ។
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
យើងត្រូវប្រើចង្ក្រានសម្ពាធនេះ។
ទឹកឆ្អិននៅ 100 ° C,
ប៉ុន្តែនៅសម្ពាធបរិយាកាស 2
វាឆ្អិននៅ 120 ° C ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
វាអាចទៅរួចក្នុងការចម្អិនសាច់មាន់
រហូតដល់វាទន់
អ្នកថែមទាំងអាចញ៉ាំឆ្អឹងបាន។
- អញ្ចឹងតើរឿងនេះបង្កើតដោយរបៀបណា?
- អញ្ចឹង…
រង់ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
នោះជាចំលែក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នោះគឺនៅជិត។
GANGNYEONGJEON
ចង្ក្រានសម្ពាធ ការវេចខ្ចប់
ម៉ាស៊ីនបង្ហាប់, ផើងដែក
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
ជាមួយនឹងអ្វីមួយដូចនេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីចម្អិនស៊ុប
នៅក្នុងជុំទីបី។
វាជាធុងដ៏សំខាន់ណាស់។
ដែលនឹងកំណត់រសជាតិនៃម្ហូបរបស់យើង។
វាជាកន្លែងដែលចម្អិនអាហារជួបនឹងវិទ្យាសាស្ត្រ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំត្រូវការរបស់នេះ ដើម្បីបង្កើតចាន
ដែលមិនមាននៅក្នុងសម័យនេះ។
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
ស្វែងរកអ្នកដែលនឹងបង្កើតវា?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ហៅ Jang Yeong-sil នៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចធ្វើវាបាន។
អ្នកការពារយោធាដ៏អស្ចារ្យ
ដែលបានបង្កើតព្រះអាទិត្យ hemispherical
និងនាឡិកាទឹក?
បុរសនោះ…
ស្តេចចុងបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីគាត់។
ស្តេចចុង?
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាគាត់មិននៅទីនេះទៀតទេ?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅ Gungisi,
រដ្ឋាភិបាល Arsenal ដែលអាចជួយបាន។
ហ្គុងស៊ី?
វាជាកន្លែងដែលអាវុធត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់កងទ័ព។
ពួកគេបង្កើតកាំភ្លើង ដាវ និងលំពែង។
អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបង្កើត។
ព្រះករុណា។
ឆាង-សុន
ប្រធានសហភាពអាហាររាជ
មាន ចាង ជុនសាំង។
គាត់គឺជាកូនចៅរបស់អេ
Jang Yeong-sil អ្នកការពារយោធាដ៏អស្ចារ្យ។
កូនចៅរបស់ Jang Yeong-sil?
ប្រាប់យើងបន្ថែមអំពីគាត់។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុង Gungisi
សម្រាប់ធ្វើរឿងចម្លែក។
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញកាលពីរដូវក្តៅមុន។
សម្រាប់​ការ​បង្ក​ការ​ផ្ទុះ​នៅ​នឹង​កន្លែង។
ការផ្ទុះមួយ?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
យើងគួរតែអាចទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម
ប្រសិនបើយើងសាកសួរនៅ Gungisi ។
ព្រះករុណា
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ភ្លាម។
មិនមានពេលទេ។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់ទេ។
ការប្រញាប់ប្រញាល់មិនដែលដំណើរការទេ
ដោយគ្មានចង្ក្រានសម្ពាធ
វាពិបាកនឹងយកឈ្នះចុងភៅមីង
ជាមួយស៊ុប។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យសាច់របស់ ogolgye ទន់ភ្លន់
និងធ្វើឱ្យយិនស៊ិនជ្រាបចូលទៅក្នុងទំពាំងបាយជូរ។
យើងស្ទើរតែមានពេលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតពីរជុំដំបូង។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​យក​គ្រឿង​ផ្សំ​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ។
មានគ្រឿងផ្សំជាច្រើន។
នៅ​ក្នុង​ព្រះ​បរម​រាជ​វាំង មាន​អត់?
រឿងគឺ,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺគ្រឿងផ្សំថ្មីៗ
ពីព្រៃនៅខាងក្រៅ។
គ្រឿង​ផ្សំ​ទើប​បេះ​ថ្មីៗ
កំណត់ពីរបៀបដែលចានប្រែចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនអាចទេព្រះករុណា។
បេសកជនគឺនៅ Taepyeonggwan,
សាលទទួលភ្ញៀវផ្លូវការ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
Cook Yeon ត្រូវ​ចេញ​ដំណើរ​ដើម្បី​រៀបចំ
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងមួយ។
អនាគតរបស់ប្រទេសជាតិយើងអាស្រ័យលើ។
វានឹងមិនត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកចាកចេញពីវិមាន
ក្នុងគ្រានោះ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញរបស់អ្នក។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អត់ទោស?
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប្រើវាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបុរសឬសេះ។
បាទ ព្រះករុណា។
ទូលបង្គំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ ព្រះ​អង្គ។
ទៅទៀត។
ស៊ូហ៊ីអុក។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
មនុស្ស​នឹង​រក​ឃើញ​ពីរ​នេះ​ចម្លែក​?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​យល់,
ព្រះករុណា។
មើលទៅមិនដូចរៀបការទេ?
អូ! ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា ព្រះករុណា។
Cook Yeon គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​យុត្តិធម៌​ពេក
គិតថាជាបងប្រុសរបស់គាត់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមើលទៅដូចនោះទេ។
ប្តីប្រពន្ធមួយគូ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះក្លាយជាបានទេ។
បាទ ព្រះករុណា។
តើខ្ញុំពិតជាយក Mangunrok មកវិញទេ?
អ្នកនិយាយអំពីសៀវភៅនោះ។
នៅពេលណាដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះបន្ទូល​ថា​នឹង​រក​ឃើញ
ដូច្នេះឈប់សួរអំពីវា។
ព្រោះវាជាសៀវភៅដ៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រឡប់មកវិញ
ដរាបណាការប្រកួតនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ត្រឡប់​យ៉ាង​អាក្រក់​នោះ​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ព្រះ​អង្គ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ចម្រើន​ឡើង
ចូលចិត្តអ្នកណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
មើលអ្នកធ្វើអន្តរកម្មជាមួយគាត់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នក។
នៅក្នុងសុន្ទរកថាដ៏គួរសម បម្រុងទុកសម្រាប់រាជវង្ស។
"ព្រះគុណរបស់អ្នក" ។
"ព្រះគុណរបស់អ្នក Yeon Ji-young" ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ឈប់​និយាយ​កុហក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
អ្នកគួរតែចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ព្រះអង្គ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី
ពីការដកដង្ហើមចុះករបស់ខ្ញុំអំពីវា?
"ដកដង្ហើមចុះក"? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលទៅជិតករបស់អ្នកទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
កុំសួរ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហ្គុង-ជីល។
JESTER របស់ YEONHUIGUN ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គ​នាំ​អ្វី​មក​ទីនេះ?
បុរសនិងស្ត្រីដែលមានអាយុលើសពី 7 ឆ្នាំ។
ត្រូវតែត្រូវបានឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
បើយើងទៅជាមួយ Cook Yeon
នាងនឹងមិនទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ណាមួយឡើយ។
ឬការយល់ច្រឡំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Cook Yeon ស្លៀកពាក់
ក្នុងនាមជាបុរស ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់...
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកណាក៏អាចប្រាប់ថានាងជាស្ត្រីដែរ។
ព្រះករុណា។
បេសកជនគឺនៅ Taepyeonggwan ។
ពួកគេពិតជា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែត្រឡប់មកវិញ។
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដើម្បីការពារព្រះបរមរាជវាំង
គឺសំខាន់ដូច។
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ ឯកឧត្តម
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ដើរ​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ​ដែរ។
ដំណើរនេះ។
គឺដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង
អនាគតរបស់ប្រទេសជាតិគឺអាស្រ័យលើ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ។
ថាខ្ញុំដើរចម្ងាយដោយខ្លួនឯង?
យើងគួរតែប្រញាប់។
យើងមិនចង់យឺតទេ។
-បាទ ព្រះករុណា។
- ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា…
ស៊ូហ៊ីអុក។
- ចាំខ្ញុំ!
- Cook Yeon ។
ហ្គុងហ្គីល!
តើព្រះអង្គនៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញពីវាំង។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
អ្នកដឹងថានេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ ...
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់គាត់ដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលគាត់បានគិត
ហើយចូលមកក្លែងខ្លួន?
ខ្ញុំនឹងយាមសាលរដ្ឋបាល។
អ្នកថែរក្សាបន្ទប់របស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​សុខភាព​មិន​ល្អ
ដូច្នេះ គ្មាន​ការ​ជួប​ជុំ​ពេល​ព្រឹក​ទេ។
នឹងត្រូវធ្វើឡើងមួយរយៈ។
ផ្តោតលើការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះបេសកជន
និងរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប។
សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត,
អ្នកអាចដាក់របាយការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ
ភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់សុខសប្បាយទេកាលពីម្សិលមិញ
តើគាត់មិនមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ហ្គុងហ្គីល។
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
យើងជិតទៅដល់ទីនោះហើយ ព្រះករុណា។
ស្នាក់នៅទីនោះយូរបន្តិច។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន កាលយើងទៅដល់ទីនោះ។
អ្នកមិនអាចនិយាយរឿងដូចជា
"ខ្ញុំជាស្តេចនៃប្រទេសនេះ" មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលាក់បាំងការពិត?
ចុះបើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ហើយគាត់និយាយអ្វីមួយដូចជា
"ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​របស់​អ្នក​បាន​ទេ»។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មគាត់។
ព្រះករុណា។
មិនអីទេ។
សន្យាបានទេ?
ជេស។
យើងគួរតែទៅ។
តោះទៅ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង​ទៀត​ហើយ?
បាទ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​មេ​ចុងភៅ។
ហេតុអ្វី?
ការប្រកួតនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញនៅពេលដ៏សំខាន់នេះ?
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​បម្រើ
នៅផ្ទះបាយរាជវង្ស
ពួកគេកំពុងស្វែងរកវត្ថុចម្លែកមួយ។
ដើម្បីប្រើប្រាស់ក្នុងការប្រកួត។
វត្ថុចម្លែក?
វាអាចជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
ដើម្បីប្រើវាជាឱកាសមួយ។
ដើម្បីលុបចោលការប្រកួតទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើងមិនគួររង់ចាំទេ។
រហូតដល់បេសកជនត្រឡប់ទៅមីងវិញ?
លោកម្ចាស់ សឹង !
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
សារៈសំខាន់នៃការប្រកួតប្រជែងនេះ?
លទ្ធផលនៃការប្រកួតនេះ។
នឹងបញ្ឆេះភ្លើងសម្រាប់ការបះបោររបស់យើង។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
កុំភ្លេចថាយើងមានបុរសដែលបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកសំដៅទៅលើបុរស
តើអ្នកណាកំពុងហ្វឹកហាត់នៅមូលដ្ឋាន Mount Guwol?
ប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ជំនាញដែលពួកគេមាន។
គោលដៅ…
គឺជាមេចុងភៅរាជវង្ស។
តើយើងនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
អ្នកដែលនៅ Gungisi បាននិយាយថាទៅ
ដល់ចុងជ្រលងភ្នំណាសាន។
តើសញ្ញានោះនិយាយអ្វីខ្លះ?
"អ្នកណាដែលបើកទ្វារ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
នឹងពន្លឿនការស្លាប់របស់ពួកគេ»។
-"ចាង ជុន-សាំង"។
-“ចាង…”
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយ
eccentrics មិនមានអាកប្បកិរិយា។
ម៉េច​គាត់​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​គាត់?
សូមសម្តេច!
ចាង ជុនសាំង!
ចេញមក
និងបង្ហាញការគោរពចំពោះភ្ញៀវរបស់អ្នក។
ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
វាជា... វាជាកាណុងបាញ់។
អ្នកបើកទ្វារភ្លាមៗ
ហើយ​វា​បាន​បំភ្លឺ​ហ្វុយហ្ស៊ីប​របស់​កាណុង!
- ចេញពីទីនេះ!
តើនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាអាវុធទេ។
ចាង ជុនសាំង។
- ខ្ញុំគួរតែ...
- ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញអ្នក!
មើល​ទៅ​មើល​ថា​ដើម​ឈើ​នេះ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
- ព្រះអើយ វាដំណើរការហើយ!
-លោក ចាង ជុនសាំង?
វាដំណើរការ!
តើ​បាយ​ទាំង​នេះ​ឬ?
"អង្ករសំរូប"?
ពួក​គេ​ជា​អង្ករ​សម្រូប។
យើងបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ
អំពី​មួយ​ដុំ​នៃ hangwa, អង្ករ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់ធម្មតានោះទេ។
វា​ជា​ការ​ផ្សំ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប និង​វិទ្យាសាស្ត្រ។
វាជាម៉ូលេគុលក្រពះពោះវៀន។
"ម៉ូលេគុលក្រពះពោះវៀន"?
បរិមាណកើនឡើង,
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ពេក។
អ៊ីចឹង​អ្នក​ជា​ចាង ជុន​សាំង​ដែល​ប្រមាថ​ឬ?
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ? តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
- ទេ រង់ចាំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកជាស្តេច។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជា--
ព្រះគុណម្ចាស់ អ៊ឹម សុងចា។
សូម​កុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក។
អធិការ ឆេហង ?
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ជា​នរណា។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកក្រអឺតក្រទមណាស់។
បាទ។ ទ្រង់ជាអគ្គលេខាធិកា។
អ្នកបានដឹងហើយនៅតែគំរាមកំហែងយើង
ជាមួយនឹងកាណុងបាញ់ក្លែងក្លាយ?
- ម៉េចក៏ហ៊ាន...
- ប្រសិនបើ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកពីវាំង
អ្នកនឹងត្រូវបានងូតទឹក
ជាមួយនឹងគ្រាប់ដែកមិនមែនអង្ករទេ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​អួត​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឮឆ្កែព្រុសនៅទីនេះ?
អូ ខ្ញុំឃើញមានឆ្កែពីរក្បាល។
- អ្នក​អន់​ចិត្ត...
- រង់ចាំ។
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួចណាស់លោកអើយ។
ខ្ញុំមិនមែនលោកទេ។
ម៉ាស៊ីនបំពង
ដែលប្រើកំដៅនិងសម្ពាធ។
ប្រហែលជាបុរសម្នាក់នេះ...
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាប្រធាន Royal Cook Yeon Ji-young
នៃផ្ទះបាយរាជ។
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
អគ្គលេខាធិកា
បានមកទីនេះទាំងអស់។
ជាមួយមេចុងភៅស្រី
ក្លែងខ្លួនជាបុរស?
តើវាច្បាស់ទេ?
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែវាជាការពិតទាំងអស់។
យើងបានមកផ្លូវឆ្ងាយ
ដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
វាជាបញ្ហាសំខាន់
ដែល​គិត​ដល់​អនាគត​របស់​ជាតិ។
អនាគតជាតិ?
សូម​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ជួយ​ថែរក្សា​ផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវគំរាមយកជីវិតអ្នក។
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលឃើញហេតុផល?
ដូច្នេះអ្នកឈ្លានពានគំរាមកំហែងម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្នកបានចាកចេញប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទៀតទេ។
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹម។
- Su-hyeok ។
-បាទ!
ទេ សូម។ មក។
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
លោក។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងកិច្ចការជាតិទេ។
វាជាការពេញចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំត្រូវការសួរពីអ្នក។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ចាំ!
រង់ចាំ។
អូ! អ្នក​មាន​ចិត្ត​អត់ធ្មត់​ណាស់។
ម៉េចមិនស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយមុន?
ដឹង​អី​ទេ? ចូរយើងបំភ្លេចវា។
តោះចេញពីទីនេះ។
- ប្រញាប់ឡើង!
- តើគាត់ចេញពីចិត្តទេ?
- អ្នក…
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក ...
-ប្រញាប់!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
របៀបធ្វើអង្ករដំណើបមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
"អង្ករសំរូប"?
អ្នក​ចង់​បាន​អង្ករ​ដែល​ខ្ញុំ​បាច​?
ចុះពួកគេវិញ?
វាដំណើរការ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកពិតជាដឹងទេ?
ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​ឲ្យ​របស់​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់?
តោះមើល។
វាជាស្ករ។
បន្ថែមមួយចំនួនទៅក្នុងកញ្ចប់បន្ទាប់របស់អ្នក។
លាហើយ
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចេញ​?
យើងគួរធ្វើទារុណកម្មគាត់ បើយើងត្រូវតែ
ដូច្នេះគាត់នឹងធ្វើធុងរបស់អ្នក។
អ្នកណានិយាយ
eccentrics គ្មានសុជីវធម៌?
ចុះបើគាត់ពិតជាទាញដៃនោះមែន?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​ការ​បំភាន់។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សប្រុសបែបនេះទេ
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ទទួល​សំឡេង​នោះ​យ៉ាង​ណា
នៅចំពោះមុខព្រះករុណា?
វត្តមាន, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅជិតនឹងមិនមានវត្តមាននៅទីនេះ។
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវប្រកែកទេ។
បើចង់ប្រយុទ្ធ
អ្នកអាចធ្វើដូច្នេះនៅលើផ្លូវរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកនៅពេលនោះទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់ទាំងស្រុង។
អ្នកបានបន្ថែមស្ករហើយមែនទេ?
- តើអ្នកនៅទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចទុកដៃទទេបានទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? រសជាតិមិនឆ្ងាញ់ជាង?
ស្ករធ្វើឱ្យវាកាន់តែផ្អែម។
- ប៉ុន្តែវាជាគំនិតអាក្រក់។
- យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីននេះកើនឡើងទ្វេដង
បរិមាណស្រូវសម្រាប់ចិញ្ចឹមប្រជាជន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាចំណុច
ប្រសិនបើវាត្រូវការស្ករ?
ស្ករថ្លៃពេក។
នោះហើយជាហេតុផលបន្ថែមទៀតដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះការប្រកួតនេះ
Joseon អាច​នាំ​ចូល​អំពៅ​បាន​ច្រើន។
ក្នុងតម្លៃថោកជាង។
បន្ទាប់មកមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
តើអ្នកអាចរីករាយជាមួយអង្កររបស់អ្នកទេ?
គឺជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អំពីអំពៅពិត?
ខ្ញុំនៅជាមួយស្តេចត្រូវ...
ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំបានមកជាមួយនរណាម្នាក់ខ្ពស់,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក?
តើអ្នកពិតជាមេចុងភៅរាជ?
នៅទីនេះ។ សូមក្រឡេកមើល។
មេ​ចុងភៅ​រាជ
បន្ទាប់មកគឺគាត់ពិតជា
អគ្គលេខាធិកា?
បាទ គាត់គឺជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរ
ជាមួយបុរសក្បត់?
មែនហើយ វាជារឿងវែង។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្វី?
មួយវិនាទី។
មើលនេះ។
ចង្ក្រានសម្ពាធនេះ។
សូមអរគុណ។
តើ​ពីរ​នោះ​ជា​អ្វី
មានគម្រោងធ្វើតែម្នាក់ឯងនៅទីនោះ?
- ខ្ញុំគួរតែ...
- ទេ ព្រះករុណា!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
យើងត្រូវតែទទួលបានអ្វីដែលយើងមកមុនគេ។
វាហាក់ដូចជាមានការរីកចម្រើនខ្លះ។
យើង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តរួចទៅហើយ
នៅពេលដែលការប្រកួតប្រជែងមិនទាន់ចាប់ផ្តើម។
នេះគឺជាឆ្នាំងដែលដាក់អន្ទាក់
ពីទឹករំពុះ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកអាចប្រើវ៉ាល់ទម្ងន់
ដើម្បីបញ្ចេញចំហាយទឹក។
នៅពេលដែលសម្ពាធឈានដល់កម្រិតជាក់លាក់មួយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទឹកឆ្អិននៅ 100 ° C នៅសម្ពាធស្តង់ដារ,
ប៉ុន្តែនៅសម្ពាធបរិយាកាសពីរដង
វាឆ្អិននៅ 120 ° C ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
វាធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីចម្អិនសាច់ឱ្យបានហ្មត់ចត់
ដែលអ្នកអាចញ៉ាំឆ្អឹងបាន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្រុយ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​,
ប៉ុន្តែធុងនឹងផ្ទុះ
ប្រសិនបើថ្នេរចុះខ្សោយបន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែប្រើដែកដែលអាចបត់បែនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតរឿងនេះ?
ទៅត្រង់ចំណុច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ ការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប
រវាង Ming និង Joseon
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅ Huijeongdang ។
ហើយដើម្បីឈ្នះ
ខ្ញុំត្រូវការនេះ។
ចុងភៅមកពីមីងនិយាយអី?
ពួកគេនឹងពិបាកវាយ។
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
ដោយមានជំនួយពីអ្នក ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យើងមានឱកាសកាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើយើងមានធុង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួយ​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​ទាំង​នោះ​ទេ។
ដែលបោះបង់មនុស្ស
នៅពេលដែលពួកគេបានប្រើ។
ចាំលោក ជុន សាំង។
Joseon នឹងមានការបាត់បង់ច្រើន។
ប្រសិនបើយើងចាញ់ការប្រកួតនេះ។
ប្រជាជនក៏នឹងរងទុក្ខដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទេ។
តើ​លោក​គ្រូ Jang Yeong-sil ទេ?
បានយល់ព្រមជាមួយវា?
ស្គាល់ពូទេ?
បាទ។ ពូរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាបានជួយអ្នកហើយ។
ប្រើហើយបោះចោលម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនជួយ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
នេះពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកមិនអាចវែកញែកជាមួយគាត់បានទេ។
ចូរ​យើង​នាំ​គាត់​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល។
យើង​មាន​ពេល​វេលា​ខ្លី​ដូច​វា​ដែរ។
ព្រះករុណា។
បុរសដូចគាត់គ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែភាពអាក្រក់បានបន្សល់ទុកនៅក្នុងពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែអំពាវនាវដល់បេះដូងរបស់គាត់។
បើ​ប្រើ​កម្លាំង​គឺ​រឿង​ដែល​គាត់​ធ្វើ
ខាងក្រៅអាចមើលទៅល្អ
ប៉ុន្តែភាគច្រើនទំនងជា…
វាទំនងជានឹងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្យាយាមប្រើវា។
បាទ។
Gong-gil ត្រូវហើយ។
ពេល​ព្រះ​អង្គ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ម្ហូប
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​ការ​រត់​ចេញ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ
មានអ្នកអត់?
ចុះបើចង្ក្រានសម្ពាធ
ធ្វើ មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់ដៃរបស់គាត់។
និងបំផ្លាញ
បីជំនាន់នៃគ្រួសាររបស់គាត់។
ព្រះករុណា
យើងត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យធ្វើធុងល្អ
មិនគំរាមកំហែងគាត់ទេ។
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំត្រូវតែអំពាវនាវដល់បេះដូងរបស់គាត់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិតពីគំនិតល្អបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
មកជាមួយគំនិតល្អៗនៅយប់នេះ។
បាទ ព្រះករុណា។
JAHONGWON
គាត់បានចាកចេញពីវាំង
ជាមួយមេចុងភៅរាជ?
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់ ព្រះ​គុណ​របស់​អ្នក។
ជូ-វុល
អធិការស្ត្រី
វាហាក់ដូចជាសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដើម្បីរាយការណ៍អំពីអ្នកកំប្លែង Gong-gil
ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើល។
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយ
ពីអ្នកដឹកនាំក្រុម
គាត់ធ្លាប់សម្តែងជាមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រហែលជានៅចាំ Ok-dan ទេ?
តើអ្នកមានន័យថាក្មេងស្រី
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្នាក់នៅ Jahongwon?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
Ok-dan គឺជាបងស្រីរបស់ Gong-gil ។
បន្ទាប់មក
មូលហេតុ​ដែល​គាត់​លួច​មើល​ព្រះបរមរាជវាំង...
វាត្រូវតែទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់នាង។
ផ្ញើនរណាម្នាក់ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីគាត់។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ចាកចេញពីវាំងជាមួយ Cook Yeon?
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាដំណើរកំសាន្តនេះជាអ្វីទេ។
អាចមានន័យថា
ប៉ុន្តែវាគឺជាការពិតដែលគាត់បានចាកចេញ។
គាត់មិនដែលសម្ងាត់ទេ។
អំពីដំណើរកំសាន្តរបស់គាត់។
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ​វា?
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីវាំងទេ។
ដោយដឹងថាបេសកជនមីងនៅទីនេះ។
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះជន្ម​នៅ​ក្មេង និង​មិន​ពេញ​វ័យ
ដូច្នេះ រំជួលចិត្ត,
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
វាអាចដោយសារតែការប្រកួតប្រជែង
ជាមួយមីងចុងភៅ?
តើអ្នកជឿថាគាត់បានចាកចេញពីវាំង
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់វា?
វាមិនអាចទេ។
ថា​ព្រះ​អង្គ​បាន​បង្កើត​អារម្មណ៍
សម្រាប់ចៅហ្វាយនាយចុងភៅ តើអាចទេ?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ផ្ទះបាយរាជ
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីពិសេសនោះទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មេ​ចុងភៅ​រាជវង្ស​របស់​យើង​និយាយ​ត្រូវ។
វាហាក់ដូចជាចម្អិន ogolgye
ជាមួយនឹង cauldron ធម្មតារបស់យើងនឹងមិនធ្វើ។
តើនាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានកាត់និងសម្អាតឆ្អឹងជំនីខ្លី
ឬអ្វីក៏ដោយដែលពួកគេមាន។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
សម្រាប់ជុំទី 1 មែនទេ?
តើអ្នកបានរក្សាទុក gochogaru និង gochojang ទេ?
ជាការពិតណាស់។
Cook Min បានរក្សាទុកពួកវាដោយសុវត្ថិភាព
នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង​ស្តុក​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​នៅ Saongwon,
ការិយាល័យអាហារដ្ឋាន។
ចុះទាដែលនាងសុំយក?
បុងស៊ីក!
បុងស៊ីក។
អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំឱ្យលឿន។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Cook Maeng កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? តើ​ការ​ថប់​បារម្ភ​របស់​គាត់​ផ្ទុះ​ឡើង​ឬ?
ទៀតហើយ! ធ្វើម្តងទៀត!
ល្អណាស់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ឈប់។
បើ​កាប់​គេ​បែប​នេះ
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើពួកវា
ឬបោះពួកគេចេញ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ច្របាច់តាមល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏នៅតែអាក្រក់ម្ល៉េះ?
ទៅ​កាប់​កាំបិត​ទៀត!
ផ្លាស់ទី។
ចិត្តល្អ តើ Cook Maeng ជាអ្វី?
គាត់ធ្លាប់ល្អចំពោះនាង។
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងគាត់?
គាត់ពិតជាចម្លែកណាស់។
គាត់តឹងរ៉ឹងជាង
ជាងពេលដែលគាត់បានបង្រៀនខ្ញុំ។
គាត់មានភាពរសើប
ដោយសារតែជីវិតរបស់គាត់គឺនៅលើបន្ទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្រៀន Maid Seo?
គង់ វេនលី
ចៅហ្វាយនាយនៃម្ហូបកុងហ្វូ
តាំង បាឡុង
ចៅហ្វាយនាយនៃម្ហូបស៊ីឈួន
ល្អ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកងប់ងល់នេះទេ។
ក្នុងរយៈពេលយូរ។
មោទនភាពរបស់យើងជាចុងភៅ
អាស្រ័យលើការប្រកួតប្រជែងនេះ។
ទោះបីជាគ្មានអ្វីសម្រាប់យើងទទួលបាន
ពីការឈ្នះ,
ចាញ់នឹង
ភាពអាម៉ាស់ដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
យើងនឹងមិនមើលងាយជាតិតូចមួយឡើយ។
សម្រាប់ទំហំតូចរបស់វា
ឬក្រអឺតក្រទមគ្រាន់តែដោយសារតែ
យើងមកពីជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
មាន​វចនានុក្រម​មួយ​ដែល​ទៅ
“មនុស្សម្នាក់មិនអាចក្លាយជាចុងភៅល្អម្នាក់ទេ។
បើ​ជំនាញ​របស់​គេ​មក​ពី​មុខ​គុណធម៌​របស់​គេ»។
ខ្ញុំចងចាំការបង្រៀនរបស់អ្នក។
បន្ទាបខ្លួនជានិច្ច
ដូចដែលយើងបង្ហាញពួកគេ។
អ្វីដែលចុងភៅដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់មីងអាចធ្វើបាន។
បាទ បង តាំង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Ya Feixiu នៅឯណា?
អញ្ចឹងមើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាចុងភៅមីងម្នាក់
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មុននឹងខ្ញុំពន្យល់ សូមទទួលយករឿងនេះ។
ទាំងនេះគឺជាម្ទេស ម្រេចស៊ីឈួន។
HUAJIAO: រមៀត, គ្រឿងទេស
ផលិត​ពី​ផ្លែ​ព្រូន​ផេះ
ទាំង​នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ឈី
ប៉ុន្តែ Huajiao ល្អបំផុតរបស់ស៊ីឈួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមក
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃណាស់?
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរជាមួយនេះ។
អាកាសធាតុក៏មិននៅខាងយើងដែរ។
វានឹងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​អង្គ​កើត​ជំងឺ​ផ្តាសាយ។
ខ្ញុំ​ហៀរ​ទឹក​រួច​ហើយ។
មេបញ្ជាការ
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ ហើយចូលរួមជាមួយយើងនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងត្រាំក្នុងទឹកភ្លៀង។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
អ្នកសើម
ដោយសារតែអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីទៅហួស
តើអ្នកអាចឈរយាមនៅក្រោមដំបូលនៅពេលណា?
នៅថ្ងៃភ្លៀងបែបនេះ
pajeon ខ្លះ, pancakes scallion,
ជាមួយ makgeolli, ស្រាអង្ករ,
នឹងលើកព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គ​មិន​យល់​ស្រប​ទេ?
Pajeon អ្នកនិយាយទេ?
គំនិតតែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
បាទ pajeon ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​គង់​នៅ​ឯណា
ចៅហ្វាយចាង យ៉ុងស៊ីល ស្រុកកំណើតទៀតហើយ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​សង្កត់​សំឡេង​របស់ ចាង ជុន​សាំង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់មកពី Dongnae
កំពង់ផែប៊ូសាន។
ដូច្នេះគាត់មកពីប៊ូសានមែនទេ?
បាទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រហែលជាមានវិធីមួយ។
បញ្ចុះបញ្ចូលលោក ជុន សាំង។
តោះ​ទៅ​ទិញ​គ្រឿង​ផ្សំ​សិន។
វាគ្មានន័យទេប្រសិនបើភ្លៀងឈប់
- ដូច្នេះយើងត្រូវប្រញាប់។
- អ្វី? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតពួកគេបានចាកចេញ។
ខ្ញុំធ្វើនំបញ្ចុកបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែវាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
ដោយគ្មានជាតិស្ករ។
វាមិនបំពេញខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ហ៊ាន។
នេះក៏ចាំបាច់ត្រូវសម្អាតផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបចំអិនម្ហូបនេះទេ។
Dongnae pajeon batter ត្រូវតែក្រាស់។
- បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​ជា​ការ​មិន​ទៅ​។
- មិនទៅណា?
អ្នកត្រូវតែដាក់ចេញ
ស្លឹកខ្ទឹមបែបនេះ
ហើយចម្អិនពួកវាឱ្យបានហ្មត់ចត់ជាមុនសិន។
ដល់ពេលចាប់ផ្តើម fanning ។
ផ្ញើក្លិនទៅឆ្ងាយ។
វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ព្រះ​ករុណា​។
អ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយកង្ហារ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Su-hyeok និង Gong-gil។
ល្អ
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
នោះហើយជាវា។ អ្នកគាំទ្រកាន់តែពិបាក។
- ពិបាកជាង?
- បាទ។
- ចេញពីផ្លូវ។
-បាទ ព្រះករុណា។
- ទេ ព្រះករុណា។
- ផ្លាស់ទី។
ទូលបង្គំសូមអភ័យទោសព្រះអង្គម្ចាស់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្យល់ភ្នំ។
- កុំនិយាយ។
-បាទ ព្រះករុណា។
តើនេះជាក្លិនអ្វី?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មានក្លិនក្រអូបអស្ចារ្យ។
តើវាជាអ្វី?
គាត់នៅទីនេះ។
ចាំលោក ជុន សាំង។
អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ប្រមុខ​រាជ​លេខា
ចង់បាន pajeon និង makgeolli
ដូចដែលវាកំពុងភ្លៀង,
ដូច្នេះយើងបង្កើត pajeon ជាច្រើន។
តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
Pajeon គឺជាអាហារស្រុកកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ ស្រុកកំណើតខ្ញុំ...
បំភ្លេចវា។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
គាត់មិនចាំបាច់ញ៉ាំទេប្រសិនបើគាត់មិនចង់។
បន្តទៅកាត់ pajeon
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ…
លោកម្ចាស់។
កុំធ្វើដូចនោះ។
សូមអញ្ជើញមកលេងជាមួយពួកយើង។
តើអ្នកនឹងមើល pajeon ពណ៌ត្នោតមាសទេ?
ស្អាតអត់?
ចូលមកជិត។
ហ៊ាន។
- មក។
- ល្អខ្ញុំ។
សាកល្បងខ្លះ។
មើល​គាត់​គ្រាន់​តែ​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
- កុំប្រកាន់ខ្ញុំហើយញ៉ាំ។
- បាទ។
រសជាតិនេះ!
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឈឺ​ពោះ។
នៅទីនេះ។
មានច្រើន ដូច្នេះញ៉ាំយឺតៗ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជារសជាតិនៃកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
វាមានរសជាតិដូចអ្វីដែលខ្ញុំមាន
កាលនៅក្មេង។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ឪពុកខ្ញុំក៏មកពីប៊ូសានដែរ។
កំពង់ផែប៊ូសាន?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ កំពង់ផែប៊ូសាន។
- គ្មានឆ្ងល់ទេ។
- មានខ្លះទៀត។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
នោះ​គឺ​លោក​គ្រូ Jang Yeong-sil
ត្រូវបានប្រើហើយបន្ទាប់មកបោះចោល។
ប៉ុន្តែដូចជារបៀបដែលអ្នកចងចាំ
រសជាតិនៃកុមារភាពរបស់អ្នក,
មនុស្សនឹងមិនភ្លេចគាត់ទេ។
សូមអរគុណដល់គាត់
មនុស្សអាចប្រាប់ពេលវេលាច្បាស់លាស់…
ហើយពួកគេអាចសង្កេតបាន។
ហើយអានផ្កាយផងដែរ។
លោក ជុន សាំង។
នេះអាចស្តាប់ទៅចម្លែក
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនមែនមកពីសម័យនេះទេ។
វាជារឿងដ៏ស្មុគស្មាញ ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយហេតុផល
ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ…
គឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើម្ហូប។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​
រូបរាងដែលពេញចិត្តនៅលើមុខមនុស្ស
ដែលចូលចិត្តអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតាមរយៈការប្រកួតនេះ
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកចម្អិនម្ហូបមីង
អាហាររបស់ខ្ញុំ ក៏ដូចជាប្រទេសកូរ៉េ...
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេ។
រសជាតិរបស់ Joseon ។
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយយើងដោយធ្វើ
លោកគ្រូ ជុន សាំង ស្រលាញ់អ្វី?
តោះឈ្នះការប្រកួតធ្វើម្ហូបនេះ។
និងទទួលបានអំពៅមីង
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាអាចរីករាយ
បាយដំណើបឆ្ងាញ់របស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តផងដែរ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម?
សូម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកនឹង?
តើអ្នកពិតជាមានន័យមែនឬ?
ខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នក,
ដូច្នេះកុំរំភើប។
- ម៉េចក៏ហ៊ាន...
- ឈប់និយាយអញ្ចឹងទៅ
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន!
សូមអរគុណផងដែរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងបានភ្លក្សរសជាតិនេះទៀតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នឹករសជាតិផ្ទះខ្ញុំ...
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបធ្វើ
ម្សៅអង្ករ caramel ។
អង្ករដំណើប "ខឺណែល"?
ដូច្នេះតើអ្នកទៅ Danyang ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវការគ្រឿងផ្សំខ្លះពីទីនោះ។
ជួយគាត់ឱ្យបានល្អ។
ដូច្នេះ ធុងបានត្រៀមរួចរាល់នៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
បាទរបស់អ្នក…
លោកម្ចាស់។
កុំខ្ជិលច្រអូស
និងខិតខំធ្វើការ។
យើងនឹងយឺត។ តោះទៅ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
តោះទៅ។
នេះគឺជាផ្សិត។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
នេះទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
វាមើលទៅដូចជាយិនស៊ិន។
អ្វី?
នេះជាយិនស៊ិនព្រៃ ព្រះអង្គម្ចាស់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្វីៗនៅលើទឹកដីនេះជារបស់ខ្ញុំ។
នេះ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា។
វាត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
អគ្គលេខា និងចុងភៅ
នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
តោះប្រញាប់ឡើង!
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឃើញប្រេងនេះពីមុនមកទេ។
វាជាអាវុធសម្ងាត់
ដែលយើងនឹងឈ្នះជុំទីមួយ។
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
ជឿខ្ញុំ។
អ្នកបានដាក់ឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
នៃម្ហូបសម្រាប់ជុំទីមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
កុំប្រថុយប្រថាន
ជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
ពីមុនមក--
យ៉ា Feixiu ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ថ្ងៃនៃការប្រកួតកាន់តែខិតជិតមកដល់។
ពិត។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ
ដល់ជំនាញរបស់ចុងភៅមីង។
អ្នកនឹងឃើញដោយខ្លួនឯងក្នុងពេលកំណត់។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងនិយាយជាភាសារបស់អ្នក។
បាទ យើងអាចធ្វើវាបាន។
យើងបានឡើងលើកប៉ាល់ដូចគ្នារួចហើយ។
សូម​ឲ្យ​យើង​ច្បាស់​លាស់
អំពីអ្វីដែលយើងកំពុងផ្តល់ និងទទួល។
ជាការពិតណាស់យើងនឹង។
ចុងភៅរបស់អ្នកប្រាកដជាឈ្នះ
ការប្រកួតប្រជែង។
វាអាចទៅរួចក្នុងការប្រកួតប្រជែង
ប្រហែលជាមិនកើតឡើងទាល់តែសោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មេចុងភៅរាជវង្ស
បានចាកចេញពីវាំងដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ
សម្រាប់ការប្រកួត។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
រឿងគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើន។
កើតឡើងនៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​?
រីករាយនឹងអាហារឆ្ងាញ់ៗ
របស់មីងនៅថ្ងៃនោះ។
គេង​លក់​ស្រួល,
ហើយចំណាយពេលរបស់អ្នកមក Huijeongdang
នៅម៉ោងដប់បីថ្ងៃស្អែក។
វាហាក់ដូចជាចុងភៅរបស់ខ្ញុំប្រហែលជា
ខកចិត្តបន្តិច។
ត្រូវប្រាកដថារៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់
គ្រឿងផ្សំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
- បាទ លោក។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ទីបំផុតការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​មេ​ចុងភៅ​រាជ​នឹង​វិល​មក​ទាន់​ពេល​ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹង។
ចូរ​យើង​ទៅ​គេង​លក់​ស្រួល។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​បន្តិច​ទុក​ឱ្យ Cook Min ប៉ុណ្ណោះ។
និង Cook Sim ពីក្រោយ។
ហេតុអ្វីបារម្ភពេលយើងរៀបចំខ្លួន
ញ៉ាំអាហារពេលយប់ជាមួយគេ?
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យ Maid Seo
លំបាកបែបនេះ?
មេចុងភៅស្តេចមិននៅទីនេះទេ។
កុំពិបាកពេកលើនាង។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកផ្តល់ឱ្យនាង
ថ្ងៃនេះការងារច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើនាងគ្មានជំនួយនៅទីនេះ
នាងគួរតែចាកចេញដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ម៉េច​ក៏​គាត់​អត់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់លឿនម្ល៉េះ? ចាំ Cook Maeng ។
ឃុក ម៉ាង។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ
តើ​យើង​ដើរ​ទៅ​ផ្លូវ​ខុស​គ្នា​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាច្រើន…
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ថ្វាយ​នេះ​ទៅ​ស្ដេច​ភ្លាម។
មេ​ចុងភៅ​រាជ​កំពុង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ប្រញាប់។
សក់ពណ៌ប្រផេះ។
សក់ពណ៌ប្រផេះវែង។
គាត់នៅជាមួយប្រេសិតមីងមែនទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ គាត់និយាយភាសារបស់យើង។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
គាត់​លាក់​ដាវ​មួយ​នៅ​ក្រោម។
តើវានិយាយអ្វីនៅលើក្រដាស?
មិនមានអ្វីនៅលើវាទេ។
-ជំរាបសួរលោកប្រធាន អឺុច។
- ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
យើងបានជួបបុរសអាថ៌កំបាំងម្នាក់
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
ទ្រង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ថ្វាយ​នេះ​ដល់​ព្រះករុណា ។
មុខរបស់គាត់ត្រូវបានបិទបាំងដោយរបាំងខ្មៅ,
ហើយគាត់បានបង្ហាញពីវត្តមានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គាត់​ហាក់​មិន​ដូច​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ។
ល្អណាស់។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
-បាទ ចៅអធិការ។
តើនេះជាអ្វី?
មានអ្នកដែលកំណត់គោលដៅ
មេចុងភៅរាជវង្ស។
នាងប្រហែលជាមិនមានថ្ងៃទៀតទេ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
នាយ ឥន្រ្ទ។
តើអ្នកដឹងទេថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
ចាង ជុនសាំង រស់នៅ?
ប្រសិនបើអ្នកជិះសេះលឿន
អ្នកនឹងមកដល់នៅព្រឹកស្អែក។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យរៀបចំសេះ។
- ប្រញាប់។
- ជាការពិតណាស់។
ព្រះករុណា។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាពរហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់អ្នក។
ថ្ងៃនៃការប្រកួតប្រជែង
MYOSI (ចន្លោះម៉ោង 5 និង 7 ព្រឹក)
វាដំណើរការ។ យើងបានធ្វើវាហើយ។
ចេញមក!
សូម​ស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​ព្រះអង្គ។
សម្លាប់ក្មេងស្រីតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាមានជំនាញខ្លាំងណាស់។
យើងបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវារឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះវាទប់ទល់បាន។
កំដៅនិងសម្ពាធខ្ពស់។
Cook Yeon ចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើនលោកគ្រូ ជុន សាំង។
វាល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ការងារល្អ។
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ។
- បាទ។ យើងនឹងទៅ។
- អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកចំអិនអាហារ។
កុំបារម្ភ។
សូមទស្សនាម្តងទៀត។
យើង​មាន​បញ្ហា។ ឃាតករមកដល់ហើយ!
អ្វី? ឃាតករ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានព្យួរកណ្ដឹងគ្រប់ដប់ជំហាន។
ឃើញគេមកក្នុងល្បឿនយ៉ាងនេះ…
ពួកគេជាបុរសដែលបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ។
ព្រះអង្គ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
"ព្រះអង្គម្ចាស់"?
ខ្ញុំសុំទោស។ យើងគ្រាន់តែ…
អ្នកអាចពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែចេញឱ្យឆ្ងាយ។
តើពួកគេជានរណានៅលើផែនដី?
តើ​យើង​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​?
លាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
បើកទ្វារនៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- យើងគួរតែបិទ។
ហេតុអ្វីបានជាបើកទ្វារ?
ជឿខ្ញុំព្រះករុណា។
ពេលនេះ!
- Cook Yeon រត់! ប្រញាប់ឡើង!
-មិនអីទេ!
- ព្រះអង្គអើយ ចូរទៅ។
- តាមខ្ញុំ។
ទេ!
-ទេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងត្រូវតែទៅ។
ហ្គុងហ្គីល!
យក Cook Yeon ចេញពីទ្វារក្រោយ!
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចប្រើអាវុធបានទេ!
យើងបានឆ្លងកាត់យ៉ាងច្រើន
សម្រាប់ចង្ក្រានសម្ពាធ។
ប្រញាប់ឡើង!
Cook Yeon ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
តាមពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវការ។
អញ្ចឹងទៅឥឡូវនេះ បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងស្លាប់ទាំងអស់គ្នា!
មិនអីទេ។
មកនេះ!
តោះស្លាប់ទាំងអស់គ្នា!
ទៅតាមស្រី!
ហេតុអ្វី?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃាត់​ពួក​គេ ពេល​អ្នក​ចេញ​ទៅ។
- ល្អណាស់។
- រក្សាសុវត្ថិភាព។
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអង្គ។
យើងត្រូវតែទៅ។
ព្រះករុណា
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
ល្អណាស់។
យើងនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
សូមអរគុណ Gong-gil ។
- ទៅឥឡូវនេះ!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
នៅទីនេះ!
មករកខ្ញុំ។
ទេ
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា…
ស្មារបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់ទេ។
វានឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
Cook Yeon!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ភ្ញាក់ឡើង។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
នាងហាក់ដូចជាសន្លប់។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះការយឺតយ៉ាវ
ព្រះករុណា។
អរគុណ Song-jae ។
តើអ្នកនឹងបន្ថយល្បឿនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ព្រះករុណា។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
គាត់​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងទេ?
Su-hyeok ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
នៅ Joseon ទាំងអស់។
អញ្ចឹង ខ្ញុំស្មានថាគាត់រអិលចុះចំណោត។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​សូម្បី​តែ​ដាវ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​
មិនអាចយកឈ្នះជម្រាលបានទេ។
មេ​ចុងភៅ​សុខសប្បាយ​ទេ?
វាហាក់ដូចជាការតក់ស្លុតបានធ្វើឱ្យនាងសន្លប់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​នាង​មិន​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​
នៅមុនការប្រកួត។
ឃាតកទាំងនេះ
មិនដូចពីមុនទេ។
- អញ្ចឹងទេ?
-បាទ ព្រះករុណា។
បុរសទាំងនេះបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលយោធា។
- ការបណ្តុះបណ្តាលយោធា?
- ចលនារបស់ពួកគេត្រូវបានសម្របសម្រួល
ហើយនៅពេលចាប់បាន
ពួកគេបានយកជីវិតរបស់ពួកគេទៅនៅស្ងៀម។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា ការ​វាយ​ប្រហារ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ទេ។
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ព្រះករុណា។
ពួកគេត្រូវតែជាកងទ័ព
ផ្ញើដោយអ្នកដែលមានចេតនាក្បត់។
ចង្ក្រានសម្ពាធ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
កុំបារម្ភ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
ព្រះករុណា ទ្រង់គង់នៅ
ថ្ងៃប្រកួតមែនទេ?
ពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ។
ជាមួយនឹងដៃរងរបួស។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- យើងត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
- ប៉ុន្តែ…
ធុងនោះបាត់គម្របរបស់វា។
លោក Chun-saeng បាននិយាយថា គាត់នឹងយកគម្របមក។
ខ្ញុំជឿលើគាត់។
យើងត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។ តោះទៅ។ មក។
មនុស្សល្ងីល្ងើគួរឱ្យអាណិត។
តើខ្ញុំត្រូវទុកចិត្តពួកគេដោយរបៀបណា
រាល់ពេលពួកគេបរាជ័យ?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ការប្រកួតប្រជែងនឹងមិនទៅផ្លូវរបស់អ្នកទេ
ព្រះករុណា។
HUIJEONGDANG
នៅឯណា នឹក?
ជិតដល់ម៉ោងដប់បីហើយ
ប៉ុន្តែក៏មិនមែនជាស្តេចដែរ។
មេចុងភៅរាជវង្សក៏មានវត្តមានដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបយករឿងនេះទេ។
គាត់​សួរ​ថា​តើ​ស្តេច​នៅ​ឯណា?
និងមេចុងភៅរាជវង្ស។
នាយ ឥន្រ្ទ។
សូម​ជម្រាប​ជូន​សម្ដេច​អគ្គ​រាជទូត​ថា ព្រះអង្គ
នឹងមកដល់យឺតបន្តិច។
បាទលោកម្ចាស់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយ និងចង់ក្អួត។
ខ្ញុំត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឈឺ
ពីការជិះសេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​ពី​ខ្ញុំ​ឬ?
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
បាទ។ ខ្ញុំល្អជាមួយដាវ។
ខ្ញុំដាក់អ្នកទាំងអស់គ្នា
តាមរយៈបញ្ហាដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានណែនាំការប្រកួត...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្តែង​ខុស?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងគួរតែប្រញាប់។
មក។
ខ្ញុំសុំទោស Cook Yeon
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
យើង​បាន​ដល់​ពេល​ដែល​បាន​ព្រមព្រៀង​ហើយ។
Joseon ត្រូវបានគេស្គាល់ជាយូរមកហើយ
ដូចជាទឹកដីភាគខាងកើតនៃការគួរសម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ​លើស​ពី​ការ​ជឿ។
បេសកជនសំខាន់ឆ្ងល់
បើស្តេច និងមេចុងភៅ
បានរត់គេចខ្លួនដើម្បីគេចពីការប្រកួត។
ជេរ​គេ​និយាយ​បែប​នេះ!
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​ព្រះ​អង្គ
មិន​លេច​ឡើង​មុន​ពេល​វេលា​?
សូមឱ្យយើងរង់ចាំ។
វា​ពិត​ជា​មិន​សមរម្យ
ដើម្បីរក្សាបេសកជនសំខាន់កំពុងរង់ចាំ។
តើយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួតយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាម៉ោងទីដប់បីហើយ!
វា​ពិត​ជា​ម៉ោង​ទី​ដប់​បី។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួត។
ចុងភៅមកពីជាតិនីមួយៗ
សូមបោះជំហានទៅមុខ។
ឃុកអ៊ឹម។
អូ ទេ Cook Eom ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោកម្ចាស់។
នេះមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងនៅតែមានរហូតដល់ម៉ោងដប់ប្រាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមរហូតដល់ពេលនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់ ដល់ពេលបង្ហាញហើយ។
តើ​ជាតិ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​យើង​មាន​មេត្តា​ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មិនអីទេ ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។ យើងនឹងរង់ចាំ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងដប់ប្រាំ។
តាម​ការ​ស្នើ​សុំ​របស់​លោក Ming
ការប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើម
នៅម៉ោងដប់ប្រាំ។
- តើការធូរស្បើយយ៉ាងណា។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Cook Yeon ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ោងដប់ប្រាំហើយ!
- វាចប់ហើយ។
- ឃុក អ៊ឹម តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វាប្រហែលជាប្រសើរជាងដែលនាងមិនមក។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ពួកគេនៅទីនេះ។
យើងនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ តើខ្ញុំគួរបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ព្រះករុណា។
- ព្រះករុណា។
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
BON APPÉTIT, មហាក្សត្រីរបស់អ្នក។
ប្រធានបទនៃម្ហូបទីមួយគឺ…
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំចានសាច់
ពួកគេមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមកទេ។
រសជាតិដែលមិនមាននៅក្នុងសម័យនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចងចាំ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ខាត​បង់​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
gochogaru បានបាត់។
តើអ្នកទទួលបានប្រេងក្រហមនេះនៅឯណា?
តើវាជាគ្រឿងផ្សំដែលអ្នកបាននាំយកមកទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ព្រះករុណា និងជាមេចុងភៅរបស់ព្រះរាជា
នឹងមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
ព្រួញនៃជោគវាសនានេះ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បាត់បង់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផល
នៃជុំទីមួយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jennifer Jean Lim